Overview page:
- Eingehende Nachrichten bezüglich Kunden
- Updates der Policies oder ähnliches
- (Optional) News über änderungen der App
- neuste Kundenbewertungen auf eigene Produkte
--- Allgemeine "Hof-Bewertung"
- anzahl Käufe (ähnlich wie klicks bei videos) und andere statistiken

Customer Settings Page:
- Basiseinstellungen wie Hofname, Adresse, Telefon, etc.
- Grafische spielereien für die "Homepage" (BSP: Hintergrundbild, pfp)-> Ein regulärer Benutzer kann über die normale App
bei jedem Produkt auf die Hersteller-Homepage gehen, was im Grunde eine vom Hersteller gestaltete
Seite auf der Infos zum Hof, die Liste der Produkte, etc. stehen
- Einstellungen bezüglich Sichtbarkeit u.ä. (was darf der Benutzer über einen erfahren)

Product Overview Page:
- Liste von angebotenen Produkten (Sortierbar nach Kategorie, Erstelldatum, Beliebtheit, usw.)

Product Management Page:
- Einstellungen für jedes Produkt individuel
- Fester preis / Mit absprache
- ...